Repository: getpelican/pelican
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/pelican-themes.po
Languages: zh_cn

source: Description
zh_cn: 简介

source: ``pelican-themes`` is a command line tool for managing themes for Pelican. See :ref:`settings/themes` for settings related to themes.
zh_cn: ``pelican-themes`` 是一个命令行工具，用于管理Pelican主题。有关主题的配置，请参考 :ref:`设置章节中的主题 <settings/themes>` 。

source: Usage
zh_cn: 用法

source: Optional arguments:
zh_cn: 可选参数：

source: Show the help and exit
zh_cn: 显示帮助信息并退出

source: Show the themes already installed
zh_cn: 显示已安装的主题

source: One or more themes to install
zh_cn: 安装一个或多个主题

source: One or more themes to remove
zh_cn: 移除一个或多个主题

source: Same as ``--install``, but create a symbolic link instead of copying the theme. Useful for theme development
zh_cn: 和 ``--install`` 相同，区别在于此选项仅会创建一个符号链接到给定的目录，而不会将主题完整拷贝。一般用于主题的开发

source: Verbose output
zh_cn: 开启详细输出

source: Print the version of this script
zh_cn: 显示此工具的版本信息

source: Examples
zh_cn: 例子

source: Listing the installed themes
zh_cn: 列出已安装主题

source: With ``pelican-themes``, you can see the available themes by using the ``-l`` or ``--list`` option:
zh_cn: 在 ``pelican-themes`` 中使用 ``-l`` 或 ``--list`` 选项，查看可用主题：

source: In this example, we can see there are three themes available: ``notmyidea``, ``simple``, and ``two-column``.
zh_cn: 在上面的例子中，可以看到有三个主题可供使用： ``notmyidea`` 、 ``simple`` 、和 ``two-column`` 。

source: ``two-column`` is followed by an ``@`` because this theme is not copied to the Pelican theme path, but is instead just linked to it (see `Creating symbolic links`_ for details about creating symbolic links).
zh_cn: 主题 ``two-column`` 后有一个 ``@`` ，这是因为该主题没有被拷贝到Pelican的主题路径下，而只是为其创建了一个符号链接 （详见 `创建符号链接`_ ）。

source: Note that you can combine the ``--list`` option with the ``-v`` or ``--verbose`` option to get more verbose output, like this:
zh_cn: 当然，你可以将 ``--list`` 选项和 ``-v`` 或 ``--verbose`` 结合起来，从而得到更详细的输出：

source: Installing themes
zh_cn: 安装主题

source: You can install one or more themes using the ``-i`` or ``--install`` option. This option takes as argument the path(s) of the theme(s) you want to install, and can be combined with the ``--verbose`` option:
zh_cn: 使用 ``-i`` 或 ``--install`` 选项可以安装一个或多个主题。此选项将一个或多个到达主题的路径作为参数，同样可以结合 ``--verbose`` 选项：

source: Removing themes
zh_cn: 移除主题

source: The ``pelican-themes`` command can also remove themes from the Pelican themes path. The ``-r`` or ``--remove`` option takes as argument the name(s) of the theme(s) you want to remove, and can be combined with the ``--verbose`` option.
zh_cn: ``pelican-themes`` 命令同样可用于移除Pelican主题文件夹下的主题。 ``-r`` 或 ``--remove`` 选项以一个或多个主题的名称为参数，同样也可以结合 ``--verbose`` 选项使用。

source: Creating symbolic links
zh_cn: 创建符号链接

source: ``pelican-themes`` can also install themes by creating symbolic links instead of copying entire themes into the Pelican themes path.
zh_cn: ``pelican-themes`` 也可以通过创建符号链接来安装主题，如此便无需完整拷贝主题。

source: To symbolically link a theme, you can use the ``-s`` or ``--symlink``, which works exactly as the ``--install`` option:
zh_cn: 使用 ``-s`` 或 ``--symlink`` 选项来为主题创建符号链接，用法和 ``--install`` 选项相同：

source: In this example, the ``two-column`` theme is now symbolically linked to the Pelican themes path, so we can use it, but we can also modify it without having to reinstall it after each modification.
zh_cn: 在上面的例子中， ``two-column`` 主题就已经在Pelican主题目录下创建了符号链接，也可以正常使用。如此，当我们修改主题后就无需重新进行安装。

source: This is useful for theme development:
zh_cn: 这对主题的开发是很有用的：

source: Doing several things at once
zh_cn: 同时执行多个操作

source: The ``--install``, ``--remove`` and ``--symlink`` options are not mutually exclusive, so you can combine them in the same command line to do more than one operation at time, like this:
zh_cn: ``--install`` 、 ``--remove`` 和 ``--symlink`` 可以同时使用，不会冲突，因此可以在同一行命令中同时做多个操作：

source: In this example, the theme ``notmyidea-cms`` is replaced by the theme ``notmyidea-cms-fr``
zh_cn: 在上面的例子中，用 ``notmyidea-cms-fr`` 替换了 ``notmyidea-cms`` 主题。
